One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
Rassemblons tous nos rêves,
夢
ゆ
め
を
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
Et allons chercher nos désirs !
し
に
行
ゆ
く
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
Les boussoles ne causent que du retard.
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
も
ら
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
れ
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
ぶ
って
た
宝
か
ら
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
Alors ce n'est plus une légende !
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
C'est pas grave si nos problèmes personnels
は
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
Tapent sur les nerfs des autres,
乗
の
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
Parce qu'on pense trop à eux.
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
Rassemblons tous nos rêves,
の
夢
ゆ
め
を
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
Et allons chercher nos désirs !
し
に
行
ゆ
捜
く
さ
の
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
Une pièce dans la poche,
イン
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Ces trois-là m'ont tourné en ridicule...
C'est intolérable !
Ils veulent la guerre, on dirait !
Eh bien, ils vont l'avoir !
Te voilà, Morge...
Morge "le Dresseur de Fauves"
Second de l'Équipage du Clown
Me permettez-vous
de vous débarrasser de ce Roronoa Zoro ?
Si tu veux...
Trésor
C'est quoi, ce clébard ?
Oh, un toutou !
T'as vu, Zoro !
Il bouge pas d'un poil !
Rien à secouer !
C'est pas mes affaires.
Il est peut-être mort ?
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Il est taré, ma parole !
Arrête !
Eh bien,
t'as ta réponse, maintenant !
Saleté de clebs...
J'ai perdu trop de sang...
Salut, navigatrice !
Tenez, c'est pour vous.
Vous m'avez quand même sauvé la vie !
C'est la clé !
Tu l'as volée exprès pour nous ?
Ne t'emballe pas non plus !
Sauvé !
Abruti ! Abruti !
Ce n'est pas un os !
Rends-moi cette clé !
Toi, là-bas !
C'est pas un peu fini
de maltraiter Chouchou ?
Chouchou ?
Vous êtes qui, grand-père ?
Boodle
Maire de la ville
Le maire de cette ville !
C'est plutôt à vous
de décliner votre identité !
Hein ?
Où est Zoro ?
Il a refusé de voir un médecin.
Selon lui, ça ira mieux
quand il aura piqué un somme.
Alors comme ça, il s'appelle Chouchou.
Mais qu'est-ce qu'il fait planté là ?
Il monte la garde.
Oh, mais c'est...
une boutique d'aliments pour animaux ?
Exactement...
Ce magasin appartient
à l'un de mes meilleurs amis.
Tiens.
C'est moi qui viens tous les jours
donner à manger à ce chien à sa place.
– Pourquoi cela ?
– Eh bien...
Il nous a quittés il y a trois mois.
Emporté par la maladie.
Vous voulez dire que Chouchou
attend le retour de son maître ?
C'est ce que tout le monde pense.
Mais je ne suis pas de cet avis.
Chouchou est très intelligent.
D'après moi, il est conscient
que son maître ne reviendra pas.
Alors pourquoi
il garde toujours la boutique ?
Parce que c'est son trésor à lui.
Le dernier souvenir
de son maître bien-aimé.
C'est ça qu'il protège, je pense.
J'ai bien essayé de l'emmener avec moi,
mais il n'y a rien à faire,
il refuse de bouger d'un pouce.
C'est quoi, ce rugissement ?
Il arrive par ici !
Morge, le dresseur de fauves !
Comment ça,
un dresseur de fauves ?
Mais enfin, ne partez pas !
Tu vois bien qu'il faut que je sorte...
Rends-moi la clé !
Tes petits copains t'ont abandonné ?
C'est dommage, après tous ces efforts.
T'es qui, toi ?
Je suis Morge, le dresseur.
J'appartiens à l'équipage de Baggy.
T'as un drôle de bonnet, dis donc !
Petit insolent !
Ce sont mes vrais cheveux !
Encore plus bizarre...
C'est ça, moque-toi...
Tu te crois à l'abri, dans ta cage ?
Ignorerais-tu
de quoi je suis capable ?
Sache qu'aucun animal ne résiste
au pouvoir de persuasion de Morge !
Papatte !
Tu n'es qu'un voleur de bas étage.
Je n'ai que faire de prendre ta vie.
Dis-moi plutôt où est Zoro !
Sûrement pas !
Attaque, Ritchy !
Youpi ! Enfin libre !
Mort sur le coup !
Allez viens, Ritchy.
On va régler son compte à Zoro
et faire grimper notre réputation !
Quoi ? Tu as un petit creux ?
D'accord. Sers-toi, mais fais vite !
Que vois-je ?
Ce petit caniche monterait-il la garde
devant cette misérable échoppe ?
Eh bah, il m'a pas raté !
Mais bon,
je suis sorti de ma cage !
Allez, je mets une raclée
à tous ces rigolos
et après,
j'enrôle Nami comme navigatrice !
Comment as-tu pu survivre ?
Incroyable !
Où est le souci ?
Bah, être fracassé contre une maison
et en sortir indemne, c'est pas normal !
Ah ouais ?
Tu vas m'expliquer
ce que tu fais dans cette ville
et ce que tu veux à Baggy...
Mon objectif est simple !
Je ne repartirai pas d'ici
sans la carte de Grand Line !
Ce gars a dit qu'il cherchait Zoro !
Je vais aller voir ça !
Mon petit Chouchou,
ce magasin est notre affaire
à tous les deux !
C'est bien trop lourd pour toi, voyons !
Laisse-moi m'en occuper !
Je ne voudrais pas que tu te blesses.
Je t'ai dit de ne pas toucher
à la marchandise !
Allez, à table !
Oh... Tu en redemandes ?
Chouchou,
je ne suis plus tout jeune, tu sais.
Je vais devoir être hospitalisé.
Mais tu verras, je serai vite guéri !
Je te confie la boutique
jusqu'à mon retour.
Je compte sur toi !
Tu me chatouilles !
Parce que c'est son trésor à lui.
Le dernier souvenir
de son maître bien-aimé.
C'est pour ça qu'il la garde, je pense.
C'est malin !
Cette sale bête m'a mordu !
Quoi, encore toi ?
Je te croyais mort, pourtant !
Il en faut plus
pour se débarrasser de moi !
Ce coup-ci,
croque-lui la tête, Ritchy !
Si tu crois que j'ai peur d'un lion !
Gum Gum...
Marteau !
Ritchy !
Mais t'es qui, bon sang ?
J'ai mangé le Fruit du Gum Gum...
Bon sang, alors tu possèdes,
comme le capitaine Baggy,
le pouvoir d'un Fruit du démon ?
D'accord, on oublie tout !
Je te présente mes excuses !
C'est trop tard maintenant...
Ce chien a perdu son unique trésor.
Il ne me reste donc plus
qu'à te fracasser la tronche !
Les pirates sont tous les mêmes !
Ils détruisent nos rêves
sans le moindre scrupule !
Toujours vivant, le pirate ?
Je te croyais dans l'estomac du lion !
C'est tout ce que mérite
un sale pirate !
Avant que tu ne partes
faire tes propres pillages,
je devrais en finir avec toi !
Allons, du calme,
ma petite demoiselle !
T'as aucune chance face à moi !
C'est ce que tu crois !
Mais qu'est-ce qui vous prend, à tous ?
C'est tout ce que j'ai pu sauver.
Cet idiot de lion a mangé le reste !
Mais alors...
C'est pour ce chien,
qu'il est allé affronter le lion...
Tu as été très courageux !
J'ai manqué le spectacle,
mais je sais que tu t'es bien battu.
Merci !
Bonne chance à toi aussi !
Tu t'es pris une raclée ?
Je... Je suis confus, capitaine Baggy.
Je n'aurais jamais cru
que Zoro l'emporterait sur toi !
Non !
C'était l'homme au chapeau de paille !
Quoi ? C'est ce morveux
qui t'a mis dans cet état ?
Mais son corps est élas...
Ça y est !
Ils m'ont mis en rogne !
Préparez immédiatement
une Baggy Ball !
On va raser cette foutue ville !
Je regrette !
De quoi ?
Je me suis emportée !
Pas de souci !
La vie t'a pas épargnée, pas vrai ?
Mais t'es pas obligée d'en parler...
Quel minable, je fais !
Chouchou et ce petit
se sont fièrement battus,
tandis que moi
je restais les bras ballants
laissant ces forbans
mettre ma ville à sac !
Du calme, monsieur le maire !
Il y a 40 ans,
ce lieu était complètement désert.
Tous ensemble,
nous avons défriché l'endroit,
cultiver la terre
et ouvert nos magasins.
On a fait sortir cette ville de terre.
Mon trésor à moi,
c'est cette ville et ses habitants !
Il n'est pas question de laisser
ces monstres la ravager davan...
Balancez une Baggy Ball
et réduisez-moi cette ville en miettes !
Ils ont osé détruire ma maison !
C'est là que Zoro dormait !
Pauvre garçon,
aucune chance qu'il s'en soit sorti...
Hé, Zoro ! T'es vivant ?
Merci pour ce réveil en douceur !
Bon sang...
J'avais encore sommeil, moi !
Comment il a pu survivre à ça ?
Ouf ! T'es vivant !
Je ne peux laisser
leurs crimes impunis !
C'en est trop !
Ces brigands sortis de nulle part
viennent anéantir nos vies !
Ils n'en ont pas le droit !
Je suis le maire de la ville !
C'est à moi de la défendre !
Attendez, pas si vite !
Il est des combats
qu'un homme se doit de mener !
Tu n'es pas d'accord, petit ?
Tout à fait, grand-père !
Ne l'encourage pas, toi !
Il n'a aucune chance contre eux !
C'est de la folie !
Ça ne m'effraie pas !
À nous deux, Baggy le Clown !
Il en avait la larme à l'œil...
Ah bon ?
Moi j'ai rien vu, en tout cas.
Il est sacrément remonté, le papy !
Ça, tu l'as dit !
Et ça vous amuse ?
T'inquiète !
Je le trouve attachant, ce pépé !
Je le laisserai pas mourir !
Dans ce cas, en route...
Tu y vas aussi ? Et ta blessure ?
Mon honneur est sali...
Et ça, c'est bien plus grave
qu'une petite entaille au ventre !
Notre destination, c'est Grand Line !
Il faut leur reprendre la carte !
Alors, l'aventure te tente, Nami ?
Il est hors de question
que je devienne une pirate !
Mais on peut toujours collaborer
pour un objectif commun !
Deuxième boulet en place !
Parfait... Feu !
Sors de ta cachette
si tu es un homme, Baggy !
Je suis Booddle, le maire de la ville !
Cette ville est mon trésor !
Pour la défendre, je te défie en duel !
Tu dérailles ?
Ce tas de bicoques délabrées...
Tu appelles ça un trésor ?
Ne me fais pas rire !
Une raclure de ton genre
ne peut pas comprendre !
Je vais conquérir Grand Line
et m'approprier en grande pompe
les plus grands trésors de ce monde !
Oui, toutes les richesses de la Terre
vont finir entre mes mains !
Puisque tu tiens tant à ce trou,
je vais te pulvériser avec !
Viens plutôt te battre, fanfaron !
Vieillard sénile !
Je protégerai ma ville !
Même si je dois y laisser la vie !
Faites-le sauter !
Le gars au chapeau de paille ?
Comme promis,
je suis venu te régler ton compte !
Bande d'ordures !
Comment osez-vous revenir ici
et vous montrer devant moi,
le capitaine Baggy !
Écoute ! Tout ce qui m'importe,
c'est la carte et le trésor !
Ouais. Pas de souci.
Qu'êtes-vous venus faire ici ?
Ne vous mêlez pas de ça !
Ce combat est le mien.
Je dois défendre ma ville !
Laissez-moi faire !
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Pourquoi as-tu assommé le maire ?
Il gênait.
Il a raison.
S'il ne l'avait pas fait,
le maire aurait été tué.
C'est mieux ainsi.
Tu as perdu l'esprit !
Il y avait sûrement un autre moyen !
Gros pif !
Il fallait dire tout sauf ça !
Espèce de sale morveux...
Comment oses-tu me parler ainsi ?
Feu ! Spécial Baggy Ball !
Mais pourquoi as-tu dit ça ?
T'es trop bête !
Luffy, sauvons-nous !
Ça va aller.
Anéantissez-le !
C'est de moi que tu parles ?
Gum Gum...
Balloon !
Qu'est-ce que c'est ?
J'y crois pas ! Ma Baggy Ball !
Il nous la renvoie !
Tu pourrais prévenir.
Super ! Une dizaine en moins !
Non, mais c'est quoi, ce type ?
Toujours à te faire remarquer.
Depuis la bataille avec le lion,
je te trouvais bizarre !
Comme si tu n'étais pas humain !
Tu ferais mieux de t'expliquer !
C'est quoi, cette espèce de ballon
que tu as fait ?
C'est le Gum Gum Balloon.
Je te demande ce que c'est !
Es-tu un monstre ?
Je dois avouer
que ton petit tour m'a surpris.
Il s'est protégé derrière ses hommes.
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Hé ! Toi, là-bas !
Salut !
L'homme au chapeau de paille !
Capitaine Baggy, méfiez-vous de lui !
Il a mangé un Fruit du démon !
C'est un homme élastique !
Comment ?
Un homme élastique ?
Ouais !
Un Fruit du démon...
Je comprends mieux
comment tu as évité ma Baggy Ball.
Cabaji "l'Acrobate"
Lieutenant de l'Équipage du Clown
Jamais nous n'avions connu
un tel affront,
capitaine.
En effet, Cabaji. Je ne trouve pas
les mots pour exprimer ma colère.
Cabaji, sale ordure !
Qu'as-tu fait à Ritchy ?
Ce chaton ?
Je m'en suis servi de bouclier
pour éviter de me salir.
Ritchy !
Accroche-toi, mon Ritchy !
Ça va aller ?
Ritchy...
Espèce de brute !
Dégage de là !
C'est toi qui dégages !
Je suis le chef de l'état major,
Cabaji l'Acrobate !
La rage du capitaine
bouillonne en moi, désormais !
Si c'est au sabre,
c'est moi, ton adversaire !
C'est un honneur, Roronoa Zoro...
Le manieur de sabres que je suis
va t'embrocher avec plaisir.
Repose-toi, Zoro.
Je vais m'en charger.
Te mêle pas de ça !
Sa blessure est encore ouverte.
Quel imbécile !
Acrobatie spéciale !
Cracheur de Feu !
Eh bien, alors ?
Je n'ai pourtant pas tapé si fort.
Le lâche !
Il a visé exprès sa blessure !
Acrobatie spéciale !
Tour de Passe-Passe Brouillard !
Qu'y a-t-il de spécial ?
C'est juste un nuage de poussière !
Il a recommencé !
Que se passe-t-il ?
Je te croyais plus résistant que ça.
Réalises-tu enfin
ce que vous avez fait ?
S'en prendre à Baggy et à son équipage
était la dernière des stupidités.
C'est étonnant qu'il soit encore en vie
avec une telle blessure !
Pourquoi ne fais-tu rien ?
Il va se faire tuer !
Roronoa Zoro...
Tu vas mourir !
Sale vermine...
Frapper ma blessure...
t'amuse tant que ça ?
Ouille !
Pourquoi ne l'as-tu pas évité ?
Est-ce que tu es satisfait
d'avoir alourdi mon handicap ?
Il est temps que je te montre
que tu ne fais pas le poids contre moi !
Ouah ! La classe !
Voici donc le vrai Roronoa Zoro...
Mais ne me sous-estime pas !
J'ai décidé d'être
le meilleur sabreur du monde !
Il est hors de question
que je me fasse battre
par un autre escrimeur !
Je vois...
Tu fais montre
d'une belle détermination.
Mais ne t'inquiète pas...
Perdre contre moi
avec une telle blessure
n'a vraiment rien de honteux !
Me fais pas rire !
Si tu me bats
à cause de cette égratignure,
je ne pourrai plus
me regarder dans un miroir !
Espèce de...
Vas-y, Zoro !
Je n'ai plus rien à faire ici.
Vous autres, pirates,
vous aimez vous battre sans raison.
Que vous gagniez ou perdiez,
cela ne me concerne pas !
Je vais en profiter pour les dépouiller
et tirer ma révérence !
On pourra refaire équipe,
à l'occasion !
Allez, salut !
J'espère que vous gagnerez !
Ouais ! Merci !
Veux-tu goûter
à ma meilleure acrobatie ?
Acrobatie spéciale !
Les Cent Toupies Virevoltantes !
Ascension Perpendiculaire !
Acrobatie spéciale !
Embrochement du Funambule !
Ouah ! Il est drôlement haut !
Embrochement sur Roue !
Fragment Punch !
Cabaji ! Je vais l'immobiliser !
Toi, embroche-le !
Compris !
Bande de salopards !
Luffy !
Sale morveux !
C'est le combat de Zoro...
Alors t'en mêle pas !
Je n'ai pas besoin
de l'aide du capitaine
pour te régler ton compte.
Ça suffit ! Je suis fatigué...
Ça y est, tu admets ta défaite ?
Tu auras quand même bien résisté,
vu l'état dans lequel tu es.
Tu m'as mal compris.
C'est de tes petites acrobaties
dont je suis fatigué !
Dans ce cas,
je vais t'achever de suite, avec...
mon talent d'escrimeur !
Meurs !
Oni...
giri !
Cabaji !
Nous, l'équipage de Baggy...
Nous faire battre par des voleurs...
On n'est pas des voleurs...
On est des pirates !
Luffy, je vais faire un somme !
OK ! Je m'occupe du reste...
Alors comme ça,
tu te prends pour un pirate ?
Oui.
On va rejoindre Grand Line.
Cet endroit n'est guère recommandé
pour les anonymes dans votre genre !
Et même si vous réussissez à y aller,
qu'y ferez-vous ?
Vous comptez faire du tourisme ?
Je serai Roi des Pirates !
Te fous pas de moi, andouille !
Si tu deviens Roi des Pirates,
alors je suis bon pour être Dieu !
C'est moi qui vais piller ce monde
et devenir Roi des Pirates !
Alors arrête de rêver !
Tu me chauffes les oreilles !
Allez, viens te battre !
Rien qu'à voir ton chapeau de paille,
ça me rappelle l'autre,
et ça me donne envie de te dépecer !
Un avant-goût de ce que je ferai
à cet intrépide rouquin !
Un rouquin ?
Tu veux dire que tu connais Shanks ?
Et alors ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Où est-il en ce moment ?
Alors ça...
Peut-être bien que je le sais,
peut-être bien que non !
C'est quoi, ce charabia ?
T'es con, ou quoi ?
Ça fait plaisir !
Je pourrais répondre à ta question
si j'étais gentil,
seulement, je le suis pas !
Alors, je te ferai parler de force !
Tu seras déjà mort avant de m'entendre !
Ton corps élastique
ne résistera pas à mes lames.
Oui... En effet !
Fragment Frisbee !
Quand tu es dans les airs comme ça,
tu ne plus rien faire, hein ?
Bien sûr que si !
Tes pouvoirs sont très intéressants !
Les tiens aussi !
Gum Gum...
Pistol !
Oui, très intéressant...
seulement ton bras est à découvert !
Je vais en faire des rondelles !
Gum Gum...
Fragmentation d'Urgence !
Faucille !
Tu rêves, l'élastique !
Tricheur !
Tu t'es séparé en morceaux !
C'est quoi, cette bataille ?
J'ai l'impression de rêver éveillée !
Dites... Vous avez vu ça ?
Abruti !
Fais semblant d'être HS !
J'ai pas envie d'y retourner !
J'en ai pas la force !
Fragment Punch !
Séparation !
Ça t'apprendra, morveux !
Enfoiré !
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai eu tort de te griffer le visage ?
Tu as...
Tu as osé abîmer mon chapeau !
Hein ?
C'est mon trésor !
Je ne te pardonnerai jamais
d'avoir fait ça !
Eh oui.
Tu vois ce chapeau ?
Je le tiens d'un ami
à qui j'ai juré de devenir pirate !
Moi qui le pensais insensible à tout...
Jamais je n'aurais cru
qu'il puisse se mettre autant en rogne.
Tu m'as l'air de vraiment tenir
à ce chapeau.
En effet.
Il t'est si précieux ?
Si c'est le cas...
prends-en plus soin !
Je te lègue ce chapeau.
Il est précieux à mes yeux.
Prends-en soin !
Viens me le ramener un jour,
quand tu seras devenu
un grand pirate !
Tu me le promets, Luffy ?
Ce misérable chapeau de paille
serait un trésor ?
Ne me fais pas rire !
C'est le chapeau sur lequel
j'ai fait une promesse à Shanks !
Comment ?
Alors c'est le chapeau de Shanks ?
Je me disais bien l'avoir déjà vu !
Il le portait toujours
quand nous étions ensemble !
Tu as navigué aux cotés de Shanks ?
En effet, du temps
où nous étions moussaillons.
Nous étions même camarades,
moi et ce rouquin de malheur !
Shanks est un homme admirable !
Un camarade à toi ?
Ça me ferait mal !
Fragmentation d'Urgence !
Je ne fais que passer !
Ne dis plus jamais
que tu étais un camarade de Shanks !
Je parle de lui comme je veux...
Parle !
Qu'y a-t-il eu entre vous deux ?
Bon sang !
Tu as abîmé mon beau chapeau.
Tu veux vraiment le savoir ?
Il est le seul homme
que je ne pourrai jamais pardonner !
Je le maudirai toute mon existence !
Jamais je ne lui pardonnerai !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.